Opendisk-gr | Έκδοση GreekLUG

Οδηγίες Χρήσης

Αν δεν τρέχει για κάποιο λόγο η αυτόματη εκτέλεση, ανοίξτε το index.html στον browser σας πχ τον Internet Explorer, 
για να δείτε τα περιεχόμενα του DVD!

# Οι εφαρμογές είναι σε μορφή .exe, .msi, .zip. Οι δύο (2) πρώτες μορφές είναι εκτελέσιμες και μπορείτε να εγκαταστήσετε αυτόματα
το πρόγραμμα που επιλέξατε ενώ η τρίτη (3) σημαίνει ότι πρόκειται για συμπιεσμένο φάκελο τον οποίον θα πρέπει να αποσυμπιέσετε
πχ στην επιφάνεια εργασίας σας για να τρέξετε το πρόγραμμα.

* Μερικές εφαρμογές απαιτούν την ύπαρξη σύνδεσης Internet για να εκμεταλλευτείτε πλήρως τις δυνατότητές τους.

Ευχαριστούμε
